आजको भिडियो के हो ? क्याफेमा हुने कुराकानी ।
दृश्य १: जापानीमा अर्डर कसरी गर्ने / जापानीमा अर्डर दिने तरिका
स्वागत छ ।
के अर्डर गर्नुभयो ?
हो ।
मलाई एउटा आइस कफी दिनुस् ।
हवस्, आइस कफी ।
साइज कस्तो लिनुहुन्छ ?
सर्ट, टल र ग्रान्डे साइज उपलब्ध छन् ।
मलाई टल साइज दिनुस् ।
हवस् ।
टल साइज ।
यहाँ खानुहुन्छ कि लैजानुहुन्छ ?
लैजान्छु ।
हवस् ।
लैजानुहुने भयो ।
दूध वा सिरप चाहनुहुन्छ ?
होइन, चाहिँदैन ।
हवस् ।
अरु केही अर्डर गर्नुहुन्छ ?
यो खाना पनि लिनुहुन्छ ?
हेरौं न ।
मलाई चकलेट स्कोन पनि एउटा दिनुस् ।
चकलेट स्कोन ।
तताउनुहुन्छ ?
हो ।
तताएर दिनुस् ।
हवस् ।
तताउँदा अझै मीठो हुन्छ ।
धन्यवाद ।
अब बिल तिर्नुहोस् ।
आइस कफीको टल साइज र चकलेट स्कोन गरी जम्मा ७५० येन भयो ।
क्रेडिट कार्डबाट तिर्न मिल्छ ?
मिल्छ ।
यो मेसिनमा कार्ड ट्याप गर्नुस् ।
हवस्, ट्याप गरेँ ।
धन्यवाद ।
भुक्तानी सकियो ।
रिसिट र कल नम्बरको ट्याग लिनुस् ।
धन्यवाद ।
सामान त्यहाँको पिकअप काउन्टरबाट लिनुस् ।
तपाईंको नम्बर बोलाउँदासम्म केहीबेर पर्खनुस् ।
हवस् ।
त्यतै हो नि ।
हो ।
स्कोन तताउन २ मिनेट लाग्छ ।
हवस् ।
पर्खाउनुभयो ।
१५ नम्बरको ग्राहकज्यू ।
म हो ।
पर्खाउनुभयो ।
यहाँ तपाईंको आइस कफीको टल साइज र तताएको चकलेट स्कोन छ ।
धन्यवाद ।
खानेकुरा राम्रो देखियो ।
स्कोन धेरै तातो छ, लैजाँदा सावधान हुनुस् ।
हवस् ।
धन्यवाद ।
स्ट्र र नैप्किन त्यहाँको टेबलबाट लिनुस् ।
हवस् ।
धन्यवाद ।
फेरि आउनुहोला ।
आजको भिडियोको स्क्रिप्ट विवरण र शीर्ष कमेन्टबाट डाउनलोड गर्न सक्नुहुन्छ। डाउनलोड गर्नुअघि कमेन्ट गर्न नभुल्नुहोला।
दृश्य २: बिहानीको तयारीको आधारभूत कुराहरू
अब, बिहानीको तयारी गरौं।
पहिला, कफीको बीउ जाँच्नुहोस्।
हो ।
यही बीउ हो नि।
ब्यागको मिति हेर्नुहोस्।
नयाँ बीउ हो?
हो ।
हिजो आएको बीउ हो।
राम्रो छ।
बीउको बास्ना कस्तो छ?
धेरै राम्रो बास्ना आइरहेको छ।
ताजापनमा कुनै समस्या छैन।
राम्रो भयो।
अब, फ्रिजको तापक्रम जाँच्नुहोस्।
फ्रिज ४ डिग्री छ।
ताप नियन्त्रक ६० डिग्री छ।
दुवै ठिक छन् नि।
अब, स्यान्डविच बनाऔं।
पाउरोटी कति स्लाइस काट्ने?
१० स्लाइस काट्नुहोस्।
पातलो काट्नुहोला है।
हवस् ।
सागसब्जी पनि धुने हो?
हो ।
लेटुस र टमाटर राम्ररी धुनुहोस्।
ह्याम र चीज पनि निकाल्छु नि।
हुन्छ।
अण्डाको सलाद पनि बनाउँछु है।
उमालेको अण्डा कति वटा प्रयोग गर्ने?
८ वटा प्रयोग गर्नुहोस्।
बाउलमा मिचेर माड्नुहोस् है।
हो ।
चाँडै बनाउँछु।
८ बजेभित्र सबै तयारी गरौं।
हो ।
मिलाउँछु।
आजको भिडियोको समीक्षा गर्न सकिने वेबसाइटको लिङ्क विवरण र शीर्ष कमेन्टमा छ। *वेबसाइट बिना सूचना हटाइने सम्भावना छ।
दृश्य ३: खुल्नुअघिको तयारी र व्यस्त समय
अब चाँडै ८ बज्न लाग्यो नि।
खुल्नु १० मिनेट बाँकी छ।
हो, तयारी लगभग सकियो।
आज पनि मेहनत गरौं।
के तपाईंलाई आजको मौसम थाहा छ?
हो ।
दिउँसोपछि पानी पर्छ नि।
हेरौं न ।
त्यसैले बिहान धेरै ग्राहक आउँछन्।
हवस् ।
कुन समयमा धेरै व्यस्त हुन्छ?
सधैं १२ बजेदेखि २ बजेसम्म।
लन्चको समय धेरै व्यस्त हुन्छ।
हवस् ।
सावधान रहन्छु।
आजको लक्ष्य बिक्री १ लाख रुपैयाँ हो।
१ लाख रुपैयाँ हो नि।
नयाँ केक पनि बेच्ने हो?
हो ।
ग्राहकलाई मौसमी केक सिफारिस गर्नुहोस्।
हवस् ।
“आजको सिफारिस यही हो” भन्नुहोला।
राम्रो छ।
अब हामीले भूमिका बाँडफाँड गरौं।
हो ।
मैले के गर्ने?
माइकजी, तपाईं क्यासमा बसिदिनुस्।
भुक्तानी र अर्डर लिनुहोला।
हवस् ।
म क्यास सम्हाल्छु।
म ड्रिंक्स र खाना बनाउँछु।
व्यस्त भएको बेला एकअर्कालाई सहयोग गरौं है।
हो ।
हवस्, कृपया।
अब पसल खोलौं।
हो ।
खोलौं।
दृश्य ४: बिहानको क्याफेमा कुराकानी / क्याफेमा बिहानी संवाद
नमस्ते, शुभप्रभात।
स्वागत छ ।
आज पनि राम्रो मौसम छ नि।
हो ।
अहिले निकै न्यानो छ है।
सधैंजस्तै मर्निङ सेट हो?
हो ।
हुन्छ।
बटर टोस्ट र ब्ल्याक कफी हो है।
हो ।
कफी तातो नै दिनुहोला।
हवस् ।
टेबुलमा बस्नुहोस् है।
धन्यवाद ।
आज अलि छिटो आएँ।
हेरौं न ।
सधैं त ८:३० मा आउनुहुन्थ्यो नि।
आज ९ बजेदेखि काम छ।
गाह्रो छ नि।
लामो पर्खाइ भयो, माफ गर्नुहोला।
मर्निङ सेट तयार छ।
धन्यवाद ।
खानेकुरा राम्रो देखियो ।
यो हप्ता त पानी नै परिरह्यो नि है।
हो नि।
लुगाहरू सुक्नै पाएनन्।
आज दिउँसोदेखि पानी पर्छ रे।
आँ, त्यसो हो र?
छाता ल्याएको राम्रो भयो।
खाना मीठो भयो, धन्यवाद।
धन्यवाद ।
भुक्तानी ५०० येन हो।
५०० येन ठीक छ।
धन्यवाद ।
आज पनि काममा धैर्य गर्नुहोला है।
हो ।
जाँदैछु।
फेरि आउनुहोला है।
फेरि पर्खिरहेका छौं।
दृश्य ५: छिटो अर्डर पूरा गर्ने तरिका / छिटो अर्डर सम्हाल्ने विधि
स्वागत छ ।
नमस्ते, शुभप्रभात।
माफ गर्नुहोला, म अलि हतारमा छु।
मेरो रेलको समय अब १० मिनेट मात्र बाँकी छ।
हवस् ।
तुरुन्तै बनाइदिन्छु।
सबैभन्दा छिटो तयार हुने पेय के हो?
आइस क्याफे लatte सबैभन्दा छिटो तयार हुन्छ।
त्यसो भए, आइस क्याफे लatte दिनुहोला।
साइज M मा ठीक छ?
हो, M साइजमा दिनुहोला।
टेकअवे गर्नुहुन्छ?
हो, लिएर जान्छु।
गम सिरप वा दूध चाहिन्छ?
होइन, नहाल्नुहोस्।
बरफ अलि कम हालिदिनुस् न?
हुन्छ।
बरफ अलि कम हाल्छु नि।
कुल जम्मा कति भयो?
जम्मा चार सय पचास रुपैयाँ भयो।
इलेक्ट्रोनिक पेमेन्ट गर्न मिल्छ?
हुन्छ, प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ।
यस मेसिनमा टच गर्नुहोस्।
हुन्छ, टच गरेँ।
धन्यवाद ।
भुक्तानी पूरा भयो।
लैजाने झोला प्रयोग गर्नुहुन्छ?
हुन्छ, एउटा झोला दिनुस्।
चिसो भएकोले, कपमा स्लिभ पनि हालिदिन्छु नि।
हुन्छ, धेरै सहयोग भयो।
धेरै समय कुर्न लगाउनुभयो।
आइस क्याफे लatteको M साइज।
धन्यवाद ।
छिट्टै तयार भएर राम्रो भयो।
जानुहोस्।
सावधान हुनुहोस्।
हुन्छ, म जान्छु।
दृश्य ६: बिहानीको कुराकानी र तालिका पुष्टि / Morning Conversation and Schedule Confirmation
नमस्ते, शुभप्रभात।
आज पनि राम्रो मौसम छ नि।
हेरौं न ।
कफी किन्नुभयो त?
हो ।
मैले तातो क्याफे लatte किनेँ।
मैले तातो कफी रोजेँ।
अब, आजको तालिका पुष्टि गरौँ।
हो ।
हुन्छ।
आज बिहान १० बजेदेखि बैठक छ नि।
हो ।
नयाँ प्रोजेक्टको प्रस्तुति हो नि।
कागजात तयार गर्नुभयो?
हो ।
हिजो राति सबै जाँच गरेँ।
धेरै राम्रो छ।
फेरि एकपटक सँगै हेर्ने हो?
हो ।
यो आजको कागजात हो।
दोस्रो पृष्ठ हेर्नुहोस्।
यो अंक सही छ?
हो ।
गत हप्ताको डाटा जस्तै छ।
हवस् ।
धेरै हेर्न सजिलो छ।
धन्यवाद ।
सच्याएको ठाउँ यहाँ हो।
फोटो पनि ठूलो भएको छ नि।
हो ।
हेर्न सजिलो भयो।
प्रस्तुतिको घोषणा कसले गर्नुहुन्छ?
मैले सुरुको भाग बोल्छु।
हवस् ।
म अन्तिम प्रश्नको समय हेर्छु नि।
हो ।
हवस्, कृपया।
केही तनाव लागिरहेको छ?
केही तनाव लागिरहेको छ।
ठिक छ नि।
धेरै अभ्यास गरिसक्नुभयो नि।
हो ।
मिहिनेत गर्छु।
बैठकपछि के गर्नुहुन्छ?
दिउँसो १ बजेदेखि खाना खान्छु।
राम्रो छ।
स्वादिष्ट खाना खाऔं।
हो ।
मलाई पर्खाइ छ।
भेटघाट कोठा तेस्रो तल्लामा छ, हैन?
हो ।
तेस्रो तल्लाको भेटघाट कोठा हो।
१५ मिनेट अगाडि कम्पनी जाऔं है?
हो ।
हवस्, जाऔं।
त्यसोभए, कम्पनी जाऔं।
हो ।
जाऔं।
दृश्य ७: सिट र वाइफाइको जानकारी / सिटिङ र वाइफाइ गाइड
स्वागत छ ।
तपाईंलाई मन पर्ने सिटमा बस्नुहोस्।
माफ गर्नुहोस्।
प्लग भएको सिट कहाँ छ?
हो ।
त्यहाँको काउन्टर सिटमा छ।
धन्यवाद ।
मलाई कम्प्युटर चलाउनु छ।
म तपाईंलाई काउन्टर सिटमा लैजान्छु।
यता आउनुहोस्।
धन्यवाद ।
यहाँ वाइफाइ छ?
हो ।
यहाँ निःशुल्क वाइफाइ छ।
पासवर्ड के हो?
मेनुको पछाडि लेखिएको छ।
यहाँ हेर्नुहोस्।
हवस् ।
धेरै सहयोग भयो।
ग्राहक महोदय, एउटा अनुरोध छ।
भिडभाड हुँदा दुई घण्टासम्म मात्र प्रयोग गर्न अनुरोध गर्दछौं।
हो ।
हवस् ।
सावधान रहन्छु।
सहयोगका लागि धन्यवाद।
के तपाईंले पिउने कुराको अर्डर गर्नुभयो?
हो ।
मलाई तातो कफी दिनुहोस्।
साइज कुन लिनुहुन्छ?
मलाई M साइज दिनुहोस्।
हवस् ।
चिनी र दूध प्रयोग गर्नुहुन्छ?
मलाई एउटा चिनी दिनुहोस्।
हवस् ।
केहीबेर पर्खनुहोस्।
दृश्य ८: ग्राहक सेवा र आरामदायी वातावरण / ग्राहक सेवा र आरामदायी वातावरण
स्वागत छ ।
ग्राहक महोदय, चिसो लाग्दैछ?
आ, माफ गर्नुहोस्।
थोरै चिसो लागिरहेको छ।
धेरै माफी चाहन्छु।
यहाँ एयरकन्डिसनको हावा सिधै आइरहेको छ नि।
हो ।
हावा अलि बलियो छ।
तापक्रम अलि बढाउँ?
गर्नुहोस् न।
अनि, यहाँ कम्बल छ?
छ, छ।
म तुरुन्तै ल्याइदिन्छु।
धन्यवाद ।
धेरै सहयोग भयो।
पर्खाउनुभयो ।
यो कम्बल प्रयोग गर्नुहोस्।
धन्यवाद ।
धेरै न्यानो छ।
राम्रो भयो।
हजुर, यदि तपाईंलाई ठीक लाग्छ भने सिट सार्नुहुन्छ?
हुन्छ, सिट सार्न चाहन्छु।
त्यहाँको भित्री सिट खाली छ?
हो ।
त्यहाँको चौकोना टेबल सिट खाली छ।
त्यहाँ शान्त छ?
आज म अलि आरामले किताब पढ्न चाहन्छु।
हो ।
भित्री सिट शान्त छ।
एसीको हावा पनि आउँदैन।
त्यो राम्रो रहेछ नि।
त्यसो भए, म त्यतैको सिटमा जान्छु।
म तपाईंको सामान बोकिदिऊँ?
होइन, म आफैं बोक्छु।
ठिक छ।
हवस् ।
त्यसो भए, म तपाईंलाई लैजान्छु।
धन्यवाद ।
अँ, अनि तातो चियाको अर्को कप पनि दिनुहोला।
हवस् ।
सादा चिया भयो?
हो ।
सादा चिया दिनुहोला।
अहिले नै ल्याइदिन्छु।
आरामले बस्नुहोला।
धन्यवाद ।
दृश्य ९: काँजी र सहायक शब्दको अभ्यास / काँजी र पार्टिकल्सको अभ्यास
आज धेरै पढाइ गरौं।
हो, मेहनत गरौं।
अर्को हप्ता जापानी भाषा परीक्षा छ नि।
हो, N5 को परीक्षा हो।
पढाइ अघि बढिरहेको छ?
हम्म, काँजी अलि गाह्रो छ।
कस्तो काँजी गाह्रो लाग्छ?
हप्ता र लेख्ने काँजी।
आहा, धेरै धर्का भएको काँजी रहेछ।
हो, सम्झन गाह्रो छ।
धेरै पटक लेखेपछि सम्झिन्छौ।
हो नि, म हरेक दिन अभ्यास गर्छु।
व्याकरण चाहिँ कस्तो छ?
सहायक शब्द कहिलेकाहीँ बुझ्दिनँ।
‘नी’ र ‘दे’ को फरक हो नि।
हो, कहिलेकाहीँ अलमलिन्छु।
त्यसो भए, अबदेखि प्रश्नोत्तर गरौं।
राम्रो छ, कृपया।
पहिलो प्रश्न।
क्याफेमा पढ्छु।
कोष्ठकमा कुन सहायक शब्द आउँछ?
स्थान भएकाले ‘दे’ होला?
सही उत्तर!
तिमीले राम्रो गर्‍यौ नि।
हुन्थ्यो, ढुक्क भएँ।
अब म प्रश्न सोध्छु है।
हुन्छ, भन्नुस्।
भोलि ८ बजे उठ्छु।
कोष्ठकमा कुन सहायक शब्द आउँछ?
समयपछि भएकाले ‘नी’ हो नि।
ठीक उत्तर!
तिमी त धेरै जान्ने रहिछौ नि।
फू, अलि थकाइ लाग्यो नि।
मलाई पनि अलि टाउको दुख्न थाल्यो।
हामीले करिब १ घण्टा पढ्यौं नि।
केहीबेर आराम गरौँ है।
हो, केही मीठो खान मन लाग्यो।
उता केसमा केकहरू छन् नि।
यो स्ट्रबेरीको केक त धेरै राम्रो देखिन्छ नि।
चकलेट केक पनि छ नि।
म स्ट्रबेरीको केक लिन्छु।
अनि म चाहिँ चकलेट केक लिन्छु।
कर्मचारीलाई बोलाउँ कि?
हो, बोलाऊँ।
दृश्य १०: दिउँसोको तयारी र भूमिका बाँडफाँड / दिउँसोको भीडको लागि तयारी र भूमिका तोक्ने
अब चाँडै ११:४५ बज्न लाग्यो नि।
दिउँसोको समय भयो।
हजुर, सिनियर।
चाँडै पसलमा भीड हुन्छ होला नि।
भूमिकाको पुष्टि गरौँ।
तपाईं आज क्यासको जिम्मेवारीमा हुनुहुन्छ।
हवस् ।
म क्यासमा अर्डर लिन्छु।
म भान्छा र ड्रिंक्सको जिम्मा लिन्छु।
स्यान्डविच र कफी बनाउँछु।
हो ।
तयारी ठिक छ?
चम्चा र फर्क छन्?
क्यासको नजिक हेर्नुहोस् त।
आँ, चम्चा कम छन्।
म तुरुन्तै थप्छु नि।
हुन्छ।
टेकअवेका झोला र कपहरू पनि जाँच्नुहोस्।
हो ।
झोला र कपहरू पर्याप्त छन्।
राम्रो भयो।
स्ट्र पनि नबिर्सनुहोला है।
हवस् ।
स्ट्र पनि तयार गरिसकेँ।
अब अभिवादनको अभ्यास गरौँ।
ठूलो स्वरमा अभिवादन गर्न सक्नुहुन्छ?
हो, सक्छु।
स्वागत छ ।
तपाईंको स्वर धेरै राम्रो छ नि।
मुस्कान पनि एकदम राम्रो छ।
धन्यवाद ।
आज पनि मेहनत गरेर काम गर्छु।
हो, मिलेर मेहनत गरौँ।
ग्राहक आउनुभयो है।
हो, स्वागतम्।
दृश्य ११: अर्डर र एलर्जी जाँच / अर्डर लिने र एलर्जी जाँच्ने
स्वागत छ ।
यहाँ बसेर खानुहुन्छ कि लानुहुन्छ?
हो, यहाँ बसेर खान्छु।
धन्यवाद ।
के अर्डर गर्नुभयो ?
मलाई आजको स्पेशल स्यान्डविच सेट दिनुहोस्।
आजको स्पेशल स्यान्डविच सेट हो नि।
आजको स्यान्डविच चिकेन र सागसब्जीको छ।
खानेकुरा राम्रो देखियो ।
म यही लिन्छु।
ग्राहकज्यू, केही खानेकुरामा एलर्जी छ कि?
हो, मलाई अण्डाको एलर्जी छ।
हवस् ।
स्यान्डविचमा मेयोनेज छ।
मेयोनेजमा अण्डा प्रयोग गरिएको हुन्छ।
हो र?
मेयोनेज नहालेर बनाउन मिल्छ?
हो, मायोनेज बिना नै बनाउँछु है।
धन्यवाद ।
धेरै सहयोग भयो।
सेटको पेय कुन लिनुहुन्छ?
के-के छन्?
कफी, ब्ल्याक टी र सुन्तला जुस छन्।
मलाई तातो ब्ल्याक टी दिनुस् न।
तातो ब्ल्याक टी, हैन त?
जम्मा बिल १००० येन हो।
म नगद तिर्छु।
ठ्याक्कै १००० येन लिन्छु।
यो नम्बर ट्याग लिनुहोस्।
हवस् ।
तयार भएपछि तपाईंको टेबलमा पुर्‍याइदिन्छु।
खाली टेबलमा पर्खनुहोस् है।
धन्यवाद ।
दृश्य १२: बिल र भुक्तानी विधि / भुक्तानी विधिहरू
स्वागत छ ।
बिल हो त?
हो, गर्नुस्।
आजको स्पेसल लन्च सेट हो, हैन?
जम्मा ९८० येन भयो।
हवस् ।
म नगद तिर्छु।
आ, माफ गर्नुहोस्।
मसँग सानो पैसा पुगेन।
मसँग १००० येनको नोट पनि छैन।
ठिक छ नि।
इलेक्ट्रोनिक मनी वा कार्ड पनि चल्छ।
राम्रो भयो।
म मोबाइलबाट तिर्छु।
यो बारकोड स्क्यान गर्नुस् न।
हो, अब स्क्यान गर्छु।
अरे, स्क्रिन त बदलिएन त?
ए, साँच्चै?
मोबाइलको नेटवर्क कमजोर छ।
एप चलेन।
हाम्रो फ्री वाईफाई छ नि।
यो पासवर्ड प्रयोग गर्नुस्।
धन्यवाद ।
अँ, तर अलि समय लाग्छ होला।
पछाडि अरू ग्राहक हुनुहुन्छ।
क्रेडिट कार्ड छ?
हो, कार्ड छ।
कार्डबाट पनि तिर्न सक्नुहुन्छ।
तब, कार्डबाटै गर्छु।
यसमा कार्ड ट्याप गर्नुस्।
ट्याप गरेँ।
भुक्तानी पूरा भयो।
रिसिट लिनुहोस्।
धन्यवाद, सहयोग भयो।
धन्यवाद ।
हवस्, फेरि आउनुहोला।
दृश्य १३: यात्रा योजना बनाउने तरिका / यात्रा योजना
यो स्यान्डविच एकदमै मीठो छ नि!
हो नि, मेरो अण्डा स्यान्डविच पनि एकदमै मीठो छ।
आज अर्को महिनाको यात्राबारे कुरा गरौँ है।
हुन्छ, काठमाडौंबाट क्योटो जाने योजना बनाऔँ।
कहिले जाने?
अर्को महिनाको १० तारिख कस्तो हुन्छ?
शुक्रबारदेखि आइतबारसम्म जाऔँ।
राम्रो छ।
३ दिन २ रात त?
बुलेट ट्रेनबाट जाऔँ।
शिन्कान्सेनको टिकट कहिले किन्ने?
आउने हप्ता इन्टरनेटबाट बुक गर्छु।
हवस् ।
बिहानैको शिन्कान्सेन राम्रो हुन्छ नि, हैन?
हो, बिहान ८ बजेको शिन्कान्सेनमा जाऔँ।
क्योटो पुगेपछि कहाँ जान मन छ?
प्रसिद्ध मन्दिरहरू हेर्न जान मन छ।
कियोमिजु-डेरा जाऔँ।
कियोमिजु-डेरा धेरै सुन्दर छ नि!
मलाई पुराना मन्दिरहरू पनि हेर्न मन छ।
त्यसोभए, फुसिमी इनारी ताइशामा पनि जाऔँ।
राम्रो छ।
क्योटोका मिठा क्याफेहरूमा पनि जान मन छ।
म्याचा आइसक्रिम खाऔँ।
धेरै रमाइलो हुने भयो!
होटल कहाँ लिने?
क्योटो स्टेसन नजिकको होटल सुविधाजनक हुन्छ।
बजेट कति जति हुन्छ?
एक जनाको करिब ५०,००० येन जति लाग्छ होला।
हवस् ।
शिन्कान्सेन र होटलमै ३०,००० येन जान्छ।
खाना र किनमेलमा २०,००० येन।
ठिकै छ नि!
आज बेलुका होटल बुक गर्छु है।
धन्यवाद!
हवस्, कृपया।
हो ।
रमाइलो यात्रा बनाऔँ!
दृश्य १४: व्यस्त दिउँसोको चाप र क्यास रजिस्टर बन्द / Busy Lunchtime Peak and Cash Register Closing
थकाइ मारेँ नि!
दिउँसोको चाप सकियो नि!
आज धेरै व्यस्त भयो नि!
हो ।
धेरै ग्राहकहरू आए नि!
स्यान्डविच धेरै बिक्यो।
जुस पनि धेरै बिक्यो।
अब, बीचको क्यास रजिस्टर बन्द गरौँ।
पैसा गन्नुहोस्।
हवस् ।
क्यास रजिस्टरको पैसा गन्छु।
हजार येनका नोट कति छन्?
हजार येनका नोट २० वटा छन्।
पाँच सय येनका सिक्का चाहिँ कति छन्?
पाँच सय येनका सिक्का १० वटा छन्।
जम्मा रकम जाँचौँ।
कम्प्युटरको संख्यासँग मिल्छ?
हो ।
रकम मिल्यो।
राम्रो भयो।
क्यास रजिस्टर बन्द भयो नि!
ढुक्क भएँ!
अब ब्रेक हो?
हो ।
बदली गरेर १५ मिनेट आराम गरौँ।
पहिला तपाईँ आराम गर्नुहोस्।
धन्यवाद ।
केही पिउन पाइन्छ?
हो नि।
मनपर्ने पेय बनाउनुहोस्।
चिसो आइस टी लिन्छु।
थोरै चिनी हाल्छु।
ब्रेक रुममा आरामले बस्नुहोस्।
पन्ध्र मिनेटपछि फर्कनुहोस् है।
हो ।
फर्केपछि हामी बदल्छौं।
हवस्, कृपया।
दिउँसो पनि मेहनत गरौं है।
दृश्य १५: कफी अर्डर गर्ने तरिका / क्याफेमा अर्डर कसरी गर्ने
स्वागत छ ।
तपाईंलाई मन पर्ने सिटमा बस्नुहोस्।
धन्यवाद ।
यहाँ बस्नुहोस्।
तयार भएपछि बोलाउनुहोला।
माफ गर्नुहोस्।
मेरो अर्डर लिनुहोस्।
हो ।
के अर्डर गर्नुहुन्छ?
केही मीठो खान मन लाग्यो।
सिफारिस गरिएको केक केही छ?
शरद् ऋतुमा मात्र पाइने केक सिफारिस गर्छु।
चेस्टनट केक धेरै लोकप्रिय छ।
चेस्टनट केक?
खानेकुरा राम्रो देखियो ।
म्याचा पार्फे पनि धेरै लोकप्रिय छ।
दुवै राम्रा देखिन्छन्।
दुविधा भइरहेको छ।
चेस्टनट केक धेरै गुलियो छैन।
कफीसँग राम्रोसँग मिल्छ।
हो र?
त्यसोभए, चेस्टनट केक लिन्छु।
धन्यवाद ।
के पिउनुहुन्छ?
तातो कफी दिनुहोस्।
केक र कफीको सेट सस्तो पर्छ।
५० येन सस्तो हुन्छ।
त्यो राम्रो रहेछ नि।
सेटमा लिन्छु।
हवस् ।
चेस्टनट केक र तातो कफी, हैन त?
हो ।
हवस्, कृपया।
केहीबेर पर्खनुहोस्।
तपाईंको टेबलमा ल्याइदिन्छु।
हवस् ।
पर्खिरहेको छु।
दृश्य १६: नयाँ ल्याटे बनाउने तरिका / नयाँ ल्याटे कसरी बनाउने
अहिले अलि शान्त छ नि।
नयाँ मेनुको अभ्यास गरौं।
हो, गर्नुस्।
अबदेखि नयाँ ल्याटे सुरु हुँदैछ।
म्याचा ल्याटे र क्यारामेल ल्याटे।
दुवै स्वादिष्ट देखिन्छन्।
बनाउन गाह्रो छ?
गाह्रो छैन।
पहिला, क्यारामेल ल्याटेबाट सुरु गरौं।
हुन्छ, कप तयार पारौं।
क्यारामेल सिरप १५ ग्राम हाल्नुहोस्।
चम्चाले राम्ररी नाप्नुहोस्।
१५ ग्राम, हैन?
सिरप हालियो।
अब, एस्प्रेसो हाल्नुहोस्।
बटन एकचोटि थिच्नुहोस्।
एस्प्रेसो हाल्दैछु।
कस्तो राम्रो बास्ना आइरहेको छ।
त्यसपछि, दूध तताउनुहोस्।
भापले राम्ररी फिँज पार्नुहोस्।
दूधको तापक्रम कति हुनुपर्छ?
६५ डिग्री राम्रो हुन्छ।
धेरै तातो भयो भने स्वादिष्ट हुँदैन।
हवस् ।
६५ डिग्रीसम्म तताइयो।
दूधलाई शान्तसँग हाल्नुहोस्।
सबैभन्दा माथि कारामेल सस हाल्नुहोस्।
तयार भयो।
एकदम राम्रो भयो नि!
स्वाद कस्तो छ?
धेरै गुलियो र मिठो छ।
अब म्याचा ल्याटे बनाउँछौं।
म्याचाको पाउडरलाई तातोपानीमा राम्ररी घोल्नुहोस् है।
हो ।
राम्ररी घोट्नुहोस्।
दृश्य १७: हराएको सामान कसरी खोज्ने / हराएका वस्तुहरू खोज्ने तरिका
स्वागत छ ।
नमस्ते।
माफ गर्नुहोस्।
म हराएको सामान खोज्दै छु।
हराएको सामान हो?
आज यहाँ आउनुभएको हो?
हो ।
आज करिब साढे बाह्र बजेतिर आएको थिएँ।
हवस् ।
कुन कुर्सीमा बस्नुभएको थियो?
भित्रपट्टि झ्यालको छेउको कुर्सीमा।
टेबुलमाथि नै हराएको सामान छुट्याएछु।
के हराउनुभएको हो?
कालो फोल्ड गर्न मिल्ने छाता र सानो झोला।
विस्तृतमा बताइदिनुहोस् न।
छाता कस्तो खालको हो?
कालो र सानो फोल्ड गर्न मिल्ने छाता हो।
ह्यान्डलमा नीलो स्टिकर टाँसिएको छ।
झोला कस्तो खालको हो?
खैरो र छालाको झोला हो।
दुईवटा खल्ती छन्।
हवस् ।
भित्रको संरक्षणस्थल हेरेर आउँछु।
केहीबेर पर्खनुहोस्।
हो ।
हवस्, कृपया।
पर्खाउनुभयो ।
यो हो?
आँ, हो नि!
यो मेरो छाता र झोला हो।
धेरै धेरै धन्यवाद।
राम्रो भयो।
पुष्टिका लागि, तपाईंको नाम भन्नुहोस् न।
तनाका।
तनाका केन्ता।
तनाका महोदय हो नि?
यो कागजमा नाम लेखिदिनुहोस्।
हो ।
लेखिसकेँ।
धन्यवाद ।
तपाईंको हराएको सामान फिर्ता गर्दैछु।
धन्यवाद, सहयोग भयो।
धेरै धेरै धन्यवाद।
हवस्, फेरि आउनुहोला।
दृश्य १८: महत्त्वपूर्ण परीक्षाका लागि बिदा अनुरोध / महत्त्वपूर्ण परीक्षाका लागि बिदा माग्ने तरिका
थकित हुनुभयो होला।
अहिले केही समय छ?
छ, समस्या छैन।
वास्तवमा, एउटा कुरा सोध्नु छ।
आउँदो शनिबारको कुरा हो।
आउँदो शनिबार?
के भयो नि?
आउँदो शनिबार परीक्षा छ।
यो विश्वविद्यालयको महत्त्वपूर्ण परीक्षा हो।
हो र?
परीक्षा त गाह्रो हुन्छ नि, हैन र?
हो ।
त्यसैले त म कामबाट बिदा लिन चाहन्छु।
हवस् ।
मलाई शनिबार समय छ।
साँच्चै?
तपाईं मेरो सट्टामा काम गर्न सक्नुहुन्छ?
हुन्छ, म गर्छु।
म शनिबार काम गर्छु।
धेरै धेरै धन्यवाद।
तपाईंले धेरै मद्दत गर्नुभयो।
होइन, केही छैन।
परीक्षाको तयारी राम्रोसँग गर्नुहोला।
हुन्छ, म राम्रोसँग गर्छु।
बरु, म आइतबार काम गर्छु तपाईंको सट्टामा।
आइतबार?
मेरो त आइतबारको सिफ्ट हो नि।
हो ।
म तपाईंको सट्टामा आइतबार काम गर्छु नि।
धन्यवाद ।
त्यसो भए, आइतबार मलाई पर्खनुहोला है।
हुन्छ, बुझें।
मैले स्टोर म्यानेजरसँग पनि कुरा गर्छु नि।
हुन्छ, कृपया गर्नुहोला।
सधैं तपाईंको सहयोगको लागि धन्यवाद।
अर्को पटक म तपाईंलाई मीठो जुस किनेर ल्याउँछु है।
हह, धन्यवाद।
अब ब्रेक सकियो, काममा फर्कौं है।
हुन्छ, काममा लागौं।
दृश्य १९: ग्राहक सेवा को आधारभूत कुराहरू
माफ गर्नुहोस्।
माफी चाहन्छु।
हजुर, के भयो?
हाम्रो पसल प्रयोग गर्नुभएकोमा धन्यवाद।
अब चाँडै रातको ८ बजे हुन्छ र हामी बन्द गर्दैछौं।
अँ, यति छिट्टै यो समय भइसक्यो?
हवस् ।
खाली भएको कप उठाउँदा हुन्छ?
हो, गर्नुस्।
यो कप हो नि?
धन्यवाद ।
म उठाउँछु नि।
आरामले तयारी गर्नुहोस् है।
हुन्छ, म चाँडै सामान मिलाउँछु।
भुक्तानी काउन्टरमा लिन्छौं।
आज नगद र क्रेडिट कार्ड दुवै चल्छ।
म क्रेडिट कार्डले तिर्छु।
म ज्याकेट लगाएर काउन्टरमा जान्छु।
हवस् ।
काउन्टरमा तपाईंको पर्खाइमा छु नि।
माफ गर्नुहोस्।
भुक्तानी गर्नुहोस् है।
हुन्छ, तातो कफी र केक हो नि?
जम्मा आठ सय रुपैयाँ भयो।
कार्डबाट गर्नुहोस्।
कार्ड लिन्छु नि।
एकमुष्ट तिर्ने हो?
हुन्छ, एकमुष्ट तिर्छु।
रसिद र कार्ड फिर्ता गर्छु नि।
कृपया हेर्नुहोस्।
धन्यवाद ।
यो कफी एकदमै मीठो रहेछ।
तपाईंले यस्तो भन्नुभएकोमा खुसी लाग्यो।
आज राति धेरै जाडो छ, सावधान रहनुहोला।
धन्यवाद ।
फेरि आउँछु है।
तपाईंको फेरि आगमनको हामी हृदयदेखि पर्खिरहेका छौं।
राम्रो रात्री बिताउनुहोला।
दृश्य २०: आजको बिक्री बन्द गरी गन्ना / Closing Up and Calculating Today's Sales
आज पनि धेरै मेहनत गर्नुभयो, धन्यवाद।
पसलको ढोका बन्द गर्नुभयो?
हो, बन्द गरेँ।
बाहिरको साइनबोर्ड पनि भित्र राखेँ।
धन्यवाद!
अब, क्यासको पैसा गन्नुहोस्।
हो, म गन्छु।
हजार रुपैयाँका नोट बीसवटा छन्।
पाँच हजारका नोट कति छन्?
पाँच हजारका नोट चारवटा छन्।
दस हजारका नोट छ वटा छन् है।
सिक्का पनि गनेँ।
आजको बिक्री कति भयो?
हो, एक लाख रुपैयाँ।
धेरै राम्रो भयो नि!
क्यास मेसिनको संख्या मिल्यो।
राम्रो भयो।
अब फोहोर फाल्ने?
हो, गर्नुस्।
किचनको फोहोरको झोला बाँधिदिनुहोस्।
हवस् ।
पछाडिको फोहोर राख्ने ठाउँमा लगेर राख्छु।
म नोट लेख्छु।
भोलि बिहानको स्टाफलाई खबर गर्छु।
के लेख्ने?
दूध कम भएको छ भनेर लेख्छु।
भोलि बिहान नयाँ दूध किनेर ल्याउनुहोस् भनेर भन्छु।
यो त महत्त्वपूर्ण कुरा रहेछ नि।
फोहोर फाल्ने काम सकियो।
बत्ती र एसी बन्द गर्नुहोस्।
हो, बन्द गरेँ।
केही बिर्सनुभएको त छैन?
हो, सब ठीक छ।
अब घर जाऔँ।
आज पनि दिनभरि धन्यवाद।
थकाइ मारेँ नि!
म पहिला जान्छु है।